---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: jTfifqglKzbm1PB2lWoW7Nwa1_fHZ8TBOYBW3HL4mMG9SRIFdeo4lSR0j_gScetkRJNaa0uXPVnENh1irzzZizuX.jpg
date: 2026-03-30
slug: prodolzhaiutsia-poiskovye-raboty-3-go-etapa-vakhty-pamiati-v
tags:
- Терский хребет
- Алханчуртская долина
- Чечня
- поисковики
- Вахта Памяти
- поисковое движение России
title: Продолжаются поисковые работы 3-го этапа Вахты Памяти «Терский Рубеж» на южном
  склоне Терского хребта в северной части города Малгобек
---

Две сводные группы, принимающие участие в проводимой Вахте Памяти «Терский Рубеж» проводят поисково-разведывательные работы на южном склоне Терского хребта и в самой Алханчуртской долине.

Сегодня сводная группа из поисковиков Чечни и Астраханской области продолжают поисковые работы на южном склоне Терского хребта и в самой Алханчуртской долине. По имеющимся сведениям здесь погибло и пропало десятки наших бойцов и командиров. Ранее, при проведении предыдущих полевых экспедиций, мы на этом участке подняли останки 22 красноармейцев. Работа продолжается,- сказал Руководитель Вахты Памяти – член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».

ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек